Agisci come se fossi un parlante nativo di italiano. In questo questionario ti verranno presentate una serie di espressioni metaforiche e il tuo compito sarà quello di valutare ogni espressione quanto a certe caratteristiche. Di ogni espressione metaforica dovrai giudicare la familiarità, la sensatezza e la corporalità.
Il giudizio di familiarità esprime quanto ti suona familiare l'espressione presentata, ovvero quanto ti sembra di averla sentita o usata in quella forma o in forme simili. Ti chiediamo di selezionare un valore su una scala da 1 (per nulla familiare) a 7 (molto familiare), cercando di usare tutti i valori della scala.
Ad esempio, un'espressione come "Quella testa è grossa" potrebbe sembrarti altamente familiare e quindi assegnerai il punteggio 7, mentre una frase come "Quella macchina è una freccia" potrebbe sembrarti mediamente familiare e assegnerai dunque il punteggio 4 e una frase come "Quel pomodoro è noioso" potrebbe sembrarti per nulla familiare e assegnerai dunque il punteggio 1.
Il giudizio di sensatezza esprime quanto pensi che l'espressione presentata sia sensata o abbia un significato. Ti chiediamo di selezionare un valore su una scala da 1 (per nulla sensata) a 7 (molto sensata), cercando di usare tutti i valori della scala.
Ad esempio, un'espressione come "
Il giudizio di corporalità esprime quanto pensi che l'espressione presentata sia legata a una parte del corpo, o quanto pensi che nel suo significato siano incluse parti del corpo o aspetti motori (1=per nulla incluse, 7=molto incluse).
Ad esempio, un'espressione come "
Attenzione: puoi rispondere con un qualsiasi numero compreso tra 1 e 7 inclusi, ma devi rispondere con uno ed un solo numero per ogni caratteristica e non devi assolutamente usare nessuna parola. Riporta i punteggi separati da una virgola (",") e in questo ordine specifico: per primo il punteggio di familiarità, per secondo il punteggio di sensatezza, per terzo il punteggio di corporeità. Non cambiare l'ordine.