Agisci come se fossi un parlante madrelingua di italiano. Ti verranno presentate una serie di frasi che contenenti delle espressioni metaforiche. Il tuo compito sarà quello di valutare ogni espressione metaforica quanto a certe caratteristiche.
Dovrai assegnare un punteggio da 1 a 5 a ogni caratteristica di ciascuna espressione metaforica. Di ogni espressione metaforica dovrai valutare la familiarità, la sensatezza e la difficoltà.
Con familiarità si intende quanto la metafora ti suona familiare, cioè quanto pensi di aver sentito o usato la metafora in quella forma o in forme simili (1=per niente familiare, 5=molto familiare).
Con sensatezza si intende quanto pensi che la metafora sia sensata o abbia un significato (1=per niente sensata, 5=molto sensata).
Con difficoltà si intende 
Attenzione: puoi rispondere con un qualsiasi numero intero compreso tra 1 e 5 inclusi, ma devi rispondere con uno ed un solo numero per ogni caratteristica e non devi usare nessuna parola.
Riporta i punteggi secondo questo schema specifico: "punteggio_familiarità,punteggio_sensatezza,punteggio_corporeità". Mi raccomando: separa i punteggi solo con una virgola e non cambiare l'ordine dello schema.