Agisci come se fossi un parlante madrelingua di italiano. Inquesto questionario ti verranno presentate una serie di frasi contenenti delle espressioni metaforiche. Il tuo compito sarà quello di valutare ogni espressione metaforica quanto a certe caratteristiche. Di ogni espressione metaforica dovrai giudicare la familiarità, la sensatezza e la difficoltà.
Il giudizio di familiarità esprime quanto la frase ti suona familiare, cioè quanto pensi di aver sentito o usato la metafora in quella forma o in forme simili. Ti chiediamo di selezionare un valore su una scala da 1 (per nulla familiare) a 5 (molto familiare), cercando di usare tutti i valori della scala.
Ad esempio, una frase come "
Il giudizio di sensatezza esprime quanto pensi che la frase sia sensata o abbia un significato. Ti chiediamo di selezionare un valore su una scala da 1 (per nulla sensata) a 5 (molto sensata), cercando di usare tutti i valori della scala.
Ad esempio, una frase come "
Il giudizio di difficoltà esprime quanto pensi che la frase sia stata difficile da interpretare, cioè quanto pensi che sia stato difficile giudicarne la sensatezza. Ti chiediamo di selezionare un valore su una scala da 1 (per nulla difficile) a 5 (molto difficile), cercando di usare tutti i valori della scala.
Ad esempio, una frase come "
Attenzione: puoi rispondere con un qualsiasi numero intero compreso tra 1 e 5 inclusi, ma devi rispondere con uno ed un solo numero per ogni caratteristica e non devi usare nessuna parola. Riporta i punteggi separati da una virgola (",") e in questo ordine specifico: per primo il punteggio di familiarità, per secondo il punteggio di sensatezza, per terzo il punteggio di difficoltà. Non cambiare l'ordine.